Repository: ubuntu-mate/ubuntu-mate-welcome-legacy
Catalog: data/po/gettingstarted/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Wireless, Bluetooth and Other Devices
ja: ワイヤレス、ブルートゥース、その他のデバイス
zh_tw: 無線，藍牙和其他裝置

source: If there were no additional drivers found for the hardware nor did it work after installing the firmware packages, you may need to research your device to find the appropriate driver.
ja: ファームウェアパッケージをインストールしてもハードウェア用の追加ドライバがなかったり、あるいは動作しなかった場合、そのデバイス用の適切なドライバを見つけるために情報を集める必要があるかもしれません。
zh_tw: 如果沒有發現額外的驅動程式或者安裝無效的軔體套件，您可能需要自行研究您的裝置以找到合適的驅動程式。

source: Unfortunately, this is due to the fact the manufacturer for your hardware hasn't provided any source code for developers to freely use, or there is insufficient documentation to create drivers for your particular brand and model.
ja: 残念なことに、ご自分のハードウェアの製造元が、開発者が自由に使えるソースコードを公開していなかったり、特定の機種やモデル用のドライバを作るのに十分な資料がなかったりすることがその原因です。

source: Some manufacturers may provide closed source drivers provided by themselves directly. If you require assistance, feel free to
ja: いくつかの製造元はクローズドソースドライバを直接提供することもあります。もしお困りのときは、遠慮せず
zh_tw: 有些製造商可能自行提供閉源驅動程式。如果您需要幫助，請

source: ask the community
ja: コミュニティにお尋ねください
zh_tw: 社群發問

source: Read more on troubleshooting wireless hardware.
ja: ワイヤレス機器のトラブルシューティングをさらに読む
zh_tw: 更多關於無線硬體故障排除的說明

source: Printers
ja: プリンタ
zh_tw: 印表機

source: When you set up a printer in the
ja: プリンタを設定するとき
zh_tw: 當您設定一台印表機

source: utility
ja: ユーティリティーを使いますが
zh_tw: 常用工具

source: under
ja: 参照
zh_tw: 之下

source: you will be presented with a list of drivers available to use, if applicable.
ja: 該当するものがあれば、使用できるドライバの一覧が表示されます。
zh_tw: 如果合適的話，您將會看到一個可用的驅動程式清單。

source: Some manufacturers may provide their own drivers and require you to download them from their website.
ja: 一部のプリンタメーカーは自社でドライバを用意していますので、メーカーのウェッブサイトからドライバを入手してください。
zh_tw: 有些製造商有可能提供他們自己的驅動程式，您必須自行從他們的網站上下載。

source: Read more on printing
ja: プリンタについてさらに読む
zh_tw: 更多關於列印的說明

source: Recommended if you have an HP printer as it provides full support for printing on most HP SFP (single function peripheral) inkjets and many LaserJets, and for scanning, sending faxes and for photo-card access on most HP MFP (multi-function peripheral) printers.
ja: HP製のほとんどの単機能(SFP)インクジェットプリンタとLaserJetプリンタでの印刷や複合機(MFP)でのスキャン、Fax送信、メモリカードへのアクセスなどがフルに利用できるので、HPのプリンタをお持ちの方にはお薦めです。
zh_tw: 如果您有一台支援HP SFP(single function peripheral)的噴墨或雷射印表機

source: Software Utilities for Peripherals
ja: 周辺機器用ソフトウェアユーティリティ

source: A device manager for Logitech’s Unifying Receiver peripherals. This enables features like managing paired devices and reading battery status.
ja: Logitech社のUnifyingレシーバー対応機器用のデバイスマネージャーで、接続した機器の管理やバッテリー残量の確認などができます。

source: Learn More
ja: 詳細について

source: A community-driven driver and daemon that utilities the full functionality of many Razer peripherals ranging from keyboards, mice and mouse mats.
ja: コミュニティーで開発されたドライバとデーモンで、キーボードやマウス、マウスパッドなどのRazer社の周辺機器に完全対応しています。

source: A front-end for managing Razer devices, with support for application profiles, setting effects and enabling features of the keyboard.
ja: Razer社製機器を制御するフロントエンドで、アプリケーションプロファイルの作成やエフェクトの設定、キーボードの制御などか可能です。

source: Requires OpenRazer to be installed first.
ja: OpenRazerを先にインストールしてください。

source: Language Support
ja: 言語サポート
zh_tw: 語言支援

source: Your computer may require updates to your language and localization settings, or you may want to install additional language support.
ja: 言語と地域の設定を更新する必要があるかもしれません。あるいは、追加の言語サポートをインストールした方がよいかもしれません。

source: Complex Input
ja: 変換入力
zh_tw: 複雜的輸入

source: Some regions of the world require complex inputs.
ja: いくつかの地域では変換入力が必要です。
zh_tw: 世界上有些地區需要複雜的輸入法。

source: Chinese
ja: 中国語
zh_tw: 中文

source: Japanese
ja: 日本語
zh_tw: 日文

source: Korean
ja: 韓国語
zh_tw: 韓文

source: Backup, Firewall and User Management
ja: バックアップとファイアウォール、ユーザー管理
zh_tw: 備份，防火牆和使用者管理

source: Ubuntu MATE provides tools to backup your files, comes with a firewall pre-installed and supports multiple user accounts.
ja: Ubuntu MATEはファイルのバックアップのためのツールが用意されています。また、ファイアウォールがあらかじめインストールされていますし、複数ユーザーアカウントに対応しています。
zh_tw: Ubuntu MATE內建防火牆並支援多使用者帳號，還提供備份工具讓您可以備份您的檔案。

source: Backups
ja: バックアップ
zh_tw: 備份

source: Nothing is more important than having a backup of your personal files, just in case something disastrous happens to your computer.
ja: コンピュータに何か災難があったときに備えて、ファイルのバックアップをとっておくことほど大事なことはありません。

source: comes pre-installed and supports backups to local devices as well as online cloud-based services.
ja: がプレインストールされていますので、ローカルデバイスだけでなくクラウドベースのサービスにバックアップすることができます。
zh_tw: 預先安裝好並支援備份至區域裝置以及雲端服務。

source: Configure Backup
ja: バックアップの設定
zh_tw: 備份設定

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Network Shares
ja: ネットワーク共有

source: Need to access files and folders with multiple computers?
ja: 複数のコンピュータからファイルやフォルダにアクセスする必要がありますか？

source: is available to install, which integrates with the Caja File Manager, allowing you to seamless retrieve data stored on another computer.
ja: がインストールできます。これはCajaファイルマネージャーに統合されていますので、他のコンピュータ上に保存されているデータをシームレスに取得できます。

source: Samba is installed.
ja: Sambaはインストール済みです。

source: Choose a folder and select "Sharing Options".
ja: フォルダーを選び"共有オプション"を選択してください。

source: Samba is available from the Software Boutique under "Servers".
ja: SambaはソフトウェアBoutiqueの"サーバー"からインストールできます。

source: Firewall
ja: ファイアウォール
zh_tw: 防火牆

source: Firewalls prevent malicious connections entering and leaving your computer. By default, the firewall is disabled,
ja: ファイアウォールはコンピュータに出入りしようとする悪意ある接続を防ぎます。デフォルトでは、ファイアウォールは停止されています。
zh_tw: 防火牆能避免惡意連線入侵您的電腦。防火牆預設關閉。

source: learn more about firewalls
ja: ファイアウォールについて
zh_tw: 更多關於防火牆的說明

source: provides a graphical frontend to
ja: はグラフィカルフロントエンドで、

source: If security is important to you, there are
ja: を操作できます。セキュリティを最優先にするなら、
zh_tw: 如果安全對您很重要，這裡有

source: more ways to stay secure too
ja: 他にもセキュリティを強固にする方法があります。
zh_tw: 也有更多方法來確保安全

source: Configure Firewall
ja: ファイアウォールの設定
zh_tw: 調整防火牆

source: Firewall Configuration
ja: ファイアウォールの設定は
zh_tw: 防火牆參數

source: Users
ja: ユーザー
zh_tw: 使用者

source: Share your computer with others? Set up a separate user account for each user to protect the individual privacy of each user sharing the same computer.
ja: ご自分のコンピュータを他の人と共用しますか？同じコンピュータを共有するユーザーのプライバシーを守るためには、ユーザーごとに個別のアカウントを作成しましょう。

source: You can also log in to a
ja: ログインする方法として、
zh_tw: 您也可以登入一個

source: Guest Session
ja: ゲストセッション
zh_tw: 訪客階段

source: if someone is using your computer as a one-off.
ja: を使えば、そのとき限りしかコンピュータを利用しないときなどは便利です。

source: Configure Users
ja: ユーザー設定
zh_tw: 調整使用者

source: Users and Groups
ja: ユーザーとグループ
zh_tw: 使用者和群組

source: Customisation
ja: カスタマイズ

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェイス
zh_tw: 使用者介面

source: Ubuntu MATE provides a unique tool to transform the user interface. It can be used to quickly setup the user interface to broadly reflect how other popular operating systems look and feel. The
ja: Ubuntu MATEはユーザーインターフェイスを取り替えるための独特のツールを用意しています。このツールを使えば簡単に、ユーザーインターフェイスを他の代表的なOSの見た目に近づけることができます。
zh_tw: Ubuntu MATE提供獨特的工具來調整使用者介面。它可以被用來快速設定有如其他受歡迎的作業系統外觀。

source: layout is similar to Microsoft Windows, while the
ja: レイアウトはMicrosoft Windowsに似ていますし、

source: layout is similar to Apple Mac OS X.
ja: レイアウトはApple Mac OS X風です。

source: The utilities mentioned above are all part of the extensive Control Center that Ubuntu MATE provides. You can configure just about every aspect of your computer from the Control Center.
ja: Ubuntu MATEの提供するコントロールセンターに前述したユーティリティーも含まれています。ほぼすべての設定をコントロールセンターから変更できます。
zh_tw: 上述提到的常用工具都是Ubuntu MATE控制中心所提供的一部份。您幾乎可以在控制中心找到每一項設定。

source: Keyboard & Mouse Shortcuts
ja: キーボードとマウスのショートカット

source: Ubuntu MATE has many keyboard shortcuts that help make using your computer more efficient.
ja: Ubuntu MATEは、コンピュータをさらに効率的に使えるようにするためのキーボードショートカットをたくさん用意しています。
zh_tw: Ubuntu MATE有許多快捷鍵可以幫助您更有效率地使用電腦。

source: The
ja: この

source: Super
ja: スーパー
zh_tw: 超級

source: key is your Windows key. For Mac keyboards, this is the ⌘ Command key.
ja: キーとはWindowsキーのことです。Macのキーボードでは、⌘ コマンドキーにあたります

source: Common application shortcuts
ja: アプリケーション共通ショートカット
zh_tw: 一般程式捷徑

source: These shortcuts apply in most applications.
ja: 以下のショートカットはほとんどのアプリケーションで有効です。
zh_tw: 這些捷徑適用於大部分的應用程式。

source: Copy the selected text/object
ja: 選択したテキスト/対象物をコピーする
zh_tw: 複製所選的文字/物件

source: Cut the selected text/object
ja: 選択したテキスト/対象物を切り取る
zh_tw: 剪下所選的文字/物件

source: Paste/insert the selected text/object
ja: 選択したテキスト/対象物を貼り付ける/挿入する
zh_tw: 貼上/插入所選的文字/物件

source: Select all text
ja: すべてのテキストを選択する
zh_tw: 全選

source: Find and replace words
ja: 検索と置換
zh_tw: 尋找和取代文字

source: Make the selected text bold
ja: 選択したテキストを太字にする
zh_tw: 所選文字粗體

source: Make the selected text italic
ja: 選択したテキストをイタリック体にする
zh_tw: 所選文字斜體

source: Underline the selected text
ja: 選択したテキストに下線をひく
zh_tw: 所選文字加入底線

source: Open a new document or window
ja: 新規ドキュメントもしくはウィンドウを開く
zh_tw: 打開新文件或視窗

source: Save the current document
ja: 現在のドキュメントを保存する
zh_tw: 儲存當前文件

source: Open another document
ja: 他のドキュメントを開く
zh_tw: 打開令一個文件

source: Print the current document
ja: 現在のドキュメントを印刷する
zh_tw: 列印當前文件

source: Undo the last change you made
ja: 最後の変更を元に戻す
zh_tw: 復原上一動作

source: Redo a change that you just undid
ja: 元に戻した変更をやり直す
zh_tw: 取消復原上一動作

source: Toggle the current application between full-screen and windowed
ja: 現在のアプリケーションのフルスクリーン化とウィンドウ化を切り替える
zh_tw: 當前應用程式全螢幕或是往下還原

source: Desktop shortcuts
ja: デスクトップショートカット
zh_tw: 桌面捷徑

source: This section lists common keyboard shortcuts which you can use to operate parts of the desktop.
ja: ここでは、デスクトップの要素を操作するための共通したキーボードショートカットの一覧を示します。
zh_tw: 這個部份列出一般您可以用來操作桌面的快捷鍵。

source: Super Key
ja: スーパーキー

source: Activate Brisk Menu or MATE Menu launcher
ja: BriskメニューもしくはMATEメニューランチャーを表示する

source: Activate Heads-up Display (HUD), if enabled in MATE Tweak.
ja: MATE Tweekで使えるように設定している場合、ヘッドアップディスプレイ(HUD)を有効化する

source: Open the Applications menu
ja: アプリケーションメニューを開く
zh_tw: 開啟應用程式選單

source: Run an application by typing its name in the box which appears
ja: 表示される入力欄にアプリケーション名を入力して実行する
zh_tw: 藉由輸入名稱來執行程式

source: Prt Sc
ja: Print Screen

source: Take a screenshot of the whole screen
ja: 画面全体のスクリーンショットを撮る
zh_tw: 擷取整個畫面

source: Take a screenshot of the current window
ja: 現在のウィンドウのスクリーンショットを撮る
zh_tw: 擷取當前視窗

source: Take a screenshot of a selected area
ja: 選択された範囲のスクリーンショットを撮る

source: Open the dialog box to shutdown, restart or suspend.
ja: シャットダウン、再起動、サスペンドのダイアログを開く

source: Toggles 'Show Desktop'.
ja: 'デスクトップの表示'を切り替える
zh_tw: 開關'桌面'。

source: Lock your screen.
ja: 画面のロック
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Open a terminal.
ja: 端末を開く
zh_tw: 打開終端機

source: Screen reader enable/disable.
ja: スクリーンリーダーを有効/無効

source: Window shortcuts
ja: ウィンドウのショートカット
zh_tw: 視窗捷徑

source: Switch between currently-open windows.
ja: 現在開いているウィンドウの中から選択する

source: Press Alt + Tab and then release Tab (but continue to hold Alt).
ja: Alt + Tabを押したらTabキーを離す(ただしAltキーは押したまま)

source: Press Tab repeatedly to cycle through the list of available windows which appears on the screen.
ja: Tabキーを繰り返し押して、画面上のウィンドウ一覧から選択する

source: Release the Alt key to switch to the selected window.
ja: Altキーを離すと、選択されたウィンドウに切り替わる

source: Switch between currently-open windows in all Workspaces.
ja: すべてのワークスペース上で開いているウィンドウの中から選択する

source: Release the Ctrl and Alt keys to switch to the selected window.
ja: CtrlキーとAltキーを離すと、選択されたウィンドウに切り替わる

source: Switch to the previous workspace.
ja: 左側のワークスペースに切り替える

source: Switch to the next workspace.
ja: 右側のワークスペースに切り替える
zh_tw: 切換至下一個工作區

source: Move the current window to the previous workspace.
ja: 現在のウィンドウを左側のワークスペースへ移動する
zh_tw: 移動當前視窗至前一個工作區

source: Move the current window to the next workspace.
ja: 現在のウィンドウを右側のワークスペースへ移動する
zh_tw: 移動當前視窗至下一個工作區

source: Closes window.
ja: ウィンドウを閉じる
zh_tw: 關閉視窗

source: Returns window to 'normal' or previous size.
ja: ウィンドウを通常あるいは元の大きさに戻す
zh_tw: 調整視窗回正常或前一個大小。

source: Moves the current window (can be moved with mouse or keyboard).
ja: ウィンドウを移動する(マウスかキーボードで移動可能)
zh_tw: 移動當前視窗(可以由滑鼠或鍵盤來移動)。

source: Resizes current window (again, can be moved with mouse or keyboard).
ja: ウィンドウの大きさを変更する(これも、マウスかキーボードで変更可能)
zh_tw: 重新調整當前視窗大小(可被滑鼠或鍵盤移動)。

source: Minimizes current window.
ja: ウィンドウを最小化
zh_tw: 最小化當前視窗。

source: Maximizes current window.
ja: ウィンドウを最大化
zh_tw: 最大化當前視窗。

source: Displays the window menu with options such as 'Always on Top' and 'Minimize' and 'Maximize' and above commands.
ja: ウィンドウメニューを表示し、'最全面へ'や'最小化'、最大化'などの操作を選ぶ
zh_tw: 顯示視窗選單如:'永遠置於頂端'、'最小化'和'最大化'以及上述指令。

source: Numpad
ja: テンキー

source: Place window in top left corner of screen.
ja: ウィンドウを左上に移動
zh_tw: 置視窗於左上角

source: Place window in top half of screen.
ja: ウィンドウを画面上端に移動
zh_tw: 置視窗於上半部份

source: Place window in top right corner of screen.
ja: ウィンドウを右上に移動
zh_tw: 置視窗於右上角

source: Center/Maximize the window in the middle of the screen.
ja: ウィンドウを画面中央に移動/最大化
zh_tw: 中心/最大化視窗於螢幕中間

source: Place window in the bottom left corner of the screen.
ja: ウィンドウを左下に移動
zh_tw: 置視窗於左下角。

source: Place window in the bottom half of the screen.
ja: ウィンドウを画面下端に移動
zh_tw: 置視窗於下半部。

source: Place window in the bottom right corner of the screen.
ja: ウィンドウを右下に移動
zh_tw: 置視窗於右下角。

source: Mouse Shortcuts
ja: マウスショートカット

source: Left-click while dragging mouse
ja: 左クリックしながらマウスをドラッグ

source: Moves the window.
ja: ウィンドウの移動

source: Right-click while dragging mouse
ja: 右クリックしながらマウスをドラッグ

source: Resizes the window (closest window edge).
ja: ウィンドウの大きさを変更(ウィンドウの端近くで)

source: Compiz Effects Shortcuts
ja: Compiz画面効果のショートカット
zh_tw: Compiz特效捷徑

source: All of the shortcuts listed in this section require Compiz to be enabled.
ja: Compizがインストールされている場合、この一覧にあるショートカットが使えます。
zh_tw: 所有下列捷徑都需要開啟Compiz特效。

source: Zoom out, show workspace switcher.
ja: ズームアウトし、ワークスペーススイッチャーを表示する
zh_tw: 拉遠，顯示工作區切換器

source: Enables the 'scale' effect, it shows all windows from the current workspace.
ja: スケール効果を有効にし、現在のワークスペースにすべてのウィンドウを表示する。
zh_tw: 開啟'scale'效果，呈現當前工作區中所有的視窗。

source: Enables the 'scale' effect, it shows all windows from all workspaces.
ja: スケール効果を有効にし、すべてのワークスペースのウィンドウをすべて表示する。
zh_tw: 開啟'scale'效果，呈現所有工作區中的所有視窗。

source: Invert colors of the focused window.
ja: フォーカスしているウィンドウの色を反転する
zh_tw: 反轉焦點視窗的顏色。

source: Invert colors for the whole screen.
ja: 画面全体の色を反転する
zh_tw: 反轉整個畫面顏色。

source: Scroll Wheel
ja: スクロールホイール

source: Zooms in on the screen.
ja: 画面上でズームイン
zh_tw: 拉近螢幕

source: Middle Click
ja: 中クリック

source: Select a region to zoom into, using a rectangle.
ja: ズームインする領域を矩形で選択
zh_tw: 使用方形來選擇一個區域放大

source: Left Click
ja: 左クリック

source: Move focused window.
ja: フォーカスしたウィンドウを移動
zh_tw: 移動焦點視窗。

source: Resize focused window.
ja: フォーカスしたウィンドウの大きさを変更
zh_tw: 重新調整焦點視窗。

source: Right Click
ja: 右クリック

source: Show window menu.
ja: ウィンドウメニューを表示
zh_tw: 顯示視窗選單

source: Your machine is made up of various components that interact with one another. This information is useful when providing support to ensure hardware and software works on your machine.
ja: コンピュータは、お互いに連携する様々な部品から構成されています。ここに表示される情報は、ハードウェアとソフトウェアをご自分のコンピュータで正しく稼働するよう保守する際に有益となります。

source: View System Requirements
ja: システム要件を見る

source: Basic
ja: 基本
zh_tw: 基礎

source: Distribution:
ja: ディストリビューション:
zh_tw: 發行版:

source: Kernel:
ja: カーネル:
zh_tw: 內核:

source: The Linux kernel is the heart of Ubuntu.
ja: LinuxカーネルはUbuntuの心臓ともいえます。

source: Motherboard:
ja: マザーボード:
zh_tw: 主機板:

source: Boot Mode:
ja: ブートモード:
zh_tw: 開機模式:

source: Displays the mode that Ubuntu MATE is communicating with the firmware.
ja: Ubuntu MATEがファームウェアと通信するモードを表示します。

source: Processor
ja: プロセッサ
zh_tw: 處理器

source: Model:
ja: モデル:
zh_tw: 型號:

source: Speed:
ja: 処理速度:
zh_tw: 速度:

source: Architecture in use:
ja: 使用アーキテクチャ:
zh_tw: 使用的架構:

source: The operating system's architecture in use. For instance, i386 = 32-bit.
ja: 使用されているOSのアーキテクチャ。たとえば、i386 = 32-bit

source: Architecture(s) supported:
ja: 対応するアーキテクチャ:
zh_tw: 支援的架構:

source: Architectures that are supported by this processor.
ja: このプロセッサが対応するアーキテクチャ

source: Components
ja: 構成部品
zh_tw: 零件

source: Memory (RAM):
ja: メモリ(RAM)
zh_tw: 記憶體(RAM):

source: More RAM allows more applications to run simultaneously.
ja: より多くのRAMがあれば同時に動くアプリケーションの数を増せます。

source: Graphics:
ja: グラフィックス
zh_tw: 繪圖晶片:

source: Internet Access:
ja: インターネット接続:
zh_tw: 網路存取:

source: Connected
ja: 接続済み
zh_tw: 已連線

source: Not Connected
ja: 未接続
zh_tw: 未連線

source: Storage
ja: 記憶領域
zh_tw: 儲存體

source: Root File System:
ja: ルートファイルシステム:
zh_tw: Root檔案系統:

source: The file system where Ubuntu MATE is installed.
ja: Ubuntu MATEがインストールされているファイルシステム

source: Entire Disk Capacity:
ja: 全体のディスク容量:
zh_tw: 總計磁碟容量:

source: Ubuntu MATE Usage
ja: Ubuntu MATEの領域

source: Allocated for Ubuntu MATE:
ja: Ubuntu MATEへの割り当て領域

source: The size of your operating system partition.
ja: Ubuntu MATE用のパーティションの大きさ

source: Used Space:
ja: 使用容量:

source: Free Space:
ja: 空き容量:
zh_tw: 剩餘空間:

source: Other Usage:
ja: 他の領域

source: Reserved by system, other partitions, unallocated or swap.
ja: システム用の領域や他のパーティション、未割当領域、スワップ領域など。

source: Why do I see two units?
ja: なぜ、2つの単位が使われているのですか？
zh_tw: 為什麼我會看到兩個?

source: SI or IEC Units?
ja: SI単位かIEC単位か?

source: Decimal (SI Standard)
ja: 十進数(SI標準)
zh_tw: 十進位(SI Standard)

source: Pronounced as "ga" - like "Mega", "Giga".
ja: "ガ"と発音します。"メガ"、"ギガ"
zh_tw: 發音如"ga" - like "Mega", "Giga".

source: Common in every day applications and file storage.
ja: 通常のアプリケーションやファイルの容量で一般的です。
zh_tw: 常見於日常應用程式及檔案儲存體。

source: Binary (IEC Standard)
ja: バイナリ(IEC標準)

source: Pronounced as "bi" - like "Mebi", "Gibi".
ja: "ビ"と発音します。"メビ"、"ギビ"
zh_tw: 發音如"bi" - like "Mebi", "Gibi".

source: Common in RAM, drives and partitions, including tools like GParted.
ja: RAMやドライブ、パーティション、GPartedのようなツールなどで一般的。

source: System Profiler and Benchmark
ja: システムプロファイラーとベンチマーク
zh_tw: 系統剖析和效能評定

source: See more specific system information in a graphical window, including connected USBs, PCI devices and a simple CPU benchmark.
ja: 接続されているUSB機器やPCIデバイス、簡易CPUベンチマークなど、より詳しいシステム情報をグラフィカルに見ることができます。
zh_tw: 檢視更多特定的系統資訊，包含已連接的USB, PCI裝置和簡單的CPU效能評分。

source: Disks
ja: ディスク
zh_tw: 磁碟

source: A utility that allows basic configuration to your disks and partitions, including formatting, partitioning, mounting, viewing S.M.A.R.T data and writing images to SD cards/USB drives.
ja: フォーマット、パーティショニング、マウンティング、S.M.A.R.Tデータの表示、SDカードやUSBドライブへのイメージの書き込みといった、ディスクやパーティションへの基本設定を適用するユーティリティー

source: An advanced tool for viewing, creating, modifying and deleting partitions. It also has features to expand/shrink file systems and supports a wide range of formats.
ja: パーティションの閲覧や作成、編集、削除などが行なえる上級者向けツールです。ファイルシステムの拡張や縮小の他、様々なファイルフォーマットにも対応しています。
zh_tw: 一個進階的工具提供檢視，建立，修改和刪除分區。同時它也支援各式格式和擴大/縮小檔案系統的功能。

source: Disk Usage Analyser
ja: ディスク使用量解析

source: A graphical tool for exploring your file system or individual folders to determine how much space is being used.
ja: ファイルシステムや個々のフォルダを調べるグラフィカルなツールで、どれくらいの容量を使用しているかを知ることができます。

source: System Monitor
ja: システムモニター
zh_tw: 系統監控

source: Views currently running processes, resource usage, and the amount of space used and free for currently mounted file systems.
ja: 現在動いているプロセスやリソースの使用量、現在マウントされているファイルシステムの使用容量と空き容量を表示します。
zh_tw: 檢視目前mounted的檔案系統中執行中的程序，資源使用量以及使用空間。

source: Views and graphs the current temperature of components attached to the system. Including: Motherboard, CPU, GPU and hard disks.
ja: システムに内蔵されている部品の現在の温度をグラフに表示してくれます。表示される温度は、マザーボードやCPU、GPU、ハードディスクなどです。

source: Please choose a topic to get started.
zh_tw: 請選擇一個主題開始

source: Pentium III 750 megahertz (MHz)
zh_tw: Pentium III 750 MHz

source: 512 megabytes (MB) of RAM
zh_tw: 512 MB of RAM

source: 8 gigabytes (GB) of disk space
zh_tw: 8 GB 磁碟空間

source: Next:
zh_tw: 下一步:

source: Plug in your device to the mains if it is running on battery power.
zh_tw: 如果您是以電池供應電源，請接上插頭。

source: The live session you are currently in right now is a good opportunity to test Ubuntu MATE without modifying your computer, allowing you to test all of your peripherals are working as intended before committing to installing it on your machine. Once you are ready, double click the installation icon from the desktop.
zh_tw: 這個試用階段是讓您可以測試Ubuntu MATE而毋需修改您的電腦，讓您在安裝前可以測試所有的週邊裝置。一但您準備就緒，請從桌面雙擊安裝圖案。

source: option) prior to installation, particularly if an operating system was pre-installed.
zh_tw: 選擇性項目)在安裝之前，特別是在已經安裝了其他作業系統

source: For computers that start to run low on memory (RAM), the operating system will start swapping to disk. Known as a "paging file" in Windows. Performance will decrease when running low on memory and could possibly freeze if you completely run out of memory without anywhere to swap.
zh_tw: 對於那些只有少許記憶體(RAM)的電腦，作業系統會在磁碟上切出swapping區，如同Windows的分頁檔一樣，效能會降低。並且有可能在您完全用盡記憶體及swap時當機。

source: Previous:
zh_tw: 前一步:

source: Boot Repair
zh_tw: 開機修復

source: Install Preparations
zh_tw: 安裝準備

source: unable review and improve code
zh_tw: 無法檢查和改善程式碼

source: Advanced users and gamers who would like newer versions may wish to consider adding the
zh_tw: 想要最新版本的進階使用者和遊戲玩家也許希望加入

source: Ubuntu Graphics Driver PPA
zh_tw: Ubuntu圖形驅動程式PPA

source: which packages up the latest NVIDIA drivers for Ubuntu. These packages are not as thoroughly tested.
zh_tw: 包含了針對Ubuntu最新但並未經過全面的測試的NVIDIA驅動程式套件。

source: This only applies for actively supported cards, and not older cards using the legacy driver.
zh_tw: 這只能在支援的晶片上生效，而非使用相容性驅動的舊晶片。

source: Add Repository
zh_tw: 加入Repository

source: To add the repository to the system, open a terminal and type the following:
zh_tw: 如要加入repository至系統，請於終端機輸入:

source: After the PPA is added, newer versions are presented to install in
zh_tw: 加入PPA之後，新版本可供安裝於

source: Additional Drivers:
zh_tw: 額外的驅動程式:

source: HP Linux Printing and Imaging System
zh_tw: HP Linux影像和列印系統

source: Language Input
zh_tw: 語言輸入

source: Preferences
zh_tw: 偏好

source: Personal
zh_tw: 個人的

source: Nothing is more important then having a backup of your personal files, just in case something disastrous happens to your computer.
zh_tw: 為了預防電腦無預警損壞，沒有比備份您個人資料更重要的事情。

source: Uncomplicated Firewall
zh_tw: 不複雜的防火牆

source: Internet and Network
zh_tw: 網路

source: layouts are most similar to Apple Mac OS X.
zh_tw: 整體佈局近似於Apple Mac OS X。

source: Look and Feel
zh_tw: 外觀

source: menu.
zh_tw: 選單

source: Left
zh_tw: 左

source: Right
zh_tw: 右

source: Space
zh_tw: 空白鍵

source: Enables an 'expose' like feature that presents you with all the windows you currently have open, allowing you to select the one you wish to give focus to.
zh_tw: 開啟'expose'之類的功能來呈現所有當前您開啟的視窗，允許您選擇其中之一並將焦點至於上面。

source: Unfolds your workspace cube allowing you to see more than one of your workspaces at once, using the left and right cursor keys with this active will allow you to select the workspace you wish to use.
zh_tw: 展開您的工作區方塊允許您一次看到多個工作區域，當您打開這個選項，使用左鍵和右鍵可以選擇您想要使用的工作區。

source: Detailed
zh_tw: 細節

source: A pre-installed utility that allows basic configuration to your disks and partitions, including formatting, partitioning, mounting, viewing S.M.A.R.T data and writing images to SD cards/USB drives.
zh_tw: 一個預載的工具讓您可以基本的設定磁碟和分區，包含格式化，切割分區，mounting，檢視S.M.A.R.T資訊和寫入映像檔至SD卡/USB隨身碟。
